You little punk...
Petit voyou...
Let go of me!
Lâchez-moi !
No!
Non!
Finish the job this time.
Terminez le travail cette fois-ci.
If you mess this up, he'll be a thorn in our side for good.
Si vous ratez ça, il nous causera des ennuis pour de bon.
So make sure you finish the job.
Alors assurez-vous de terminer le travail.
Call me when it's done.
Appelle-moi quand ce sera terminé.
That persistent little pest.
Ce petit parasite tenace.
Looks like this is finally coming to an end.
Il semblerait que cela touche enfin à sa fin.
What are you planning to do about Director Moon Tae Kyung?
Que comptez-vous faire concernant le réalisateur Moon Tae Kyung ?
I have to deal with him one way or another.
Je dois m'occuper de lui d'une manière ou d'une autre.
The nerve of him, trying to get revenge on me.
Quel culot de sa part, essayer de se venger de moi !
As if I'd let a guy like him get the best of me.
Comme si j'allais me laisser faire par un type comme lui !
You guys...
Vous les gars...
will spend your whole lives as Chairman Min Doo Sik's lapdogs,
vous passerez votre vie entière à être les toutous du président Min Doo Sik,
blindly following your master's orders,
obéir aveuglément aux ordres de votre maître,
not even knowing what you're doing.
sans même savoir ce que vous faites.
Is this punk asking for more?
Ce petit voyou en demande encore ?
Why?
Pourquoi?
Did he promise you a promotion if you buried me?
T'a-t-il promis une promotion si tu m'enterrais ?
Or did he promise to wire you enough money to last a lifetime?
Ou bien vous a-t-il promis de vous envoyer suffisamment d'argent pour toute une vie ?
But you know what?
Mais vous savez quoi ?
You guys...
Vous les gars...
are never going to see that money.
ils ne reverront jamais cet argent.
You know why?
Vous savez pourquoi ?
Because soon enough,
Car bientôt,
you'll end up just like me.
Tu finiras comme moi.
You're digging your own grave with that mouth of yours.
Avec cette bouche, tu te creuses ta propre tombe .
It doesn't matter if it's today or tomorrow.
Peu importe que ce soit aujourd'hui ou demain.
I'm destined to die by your hands anyway.
Je suis de toute façon destiné à mourir de ta main.
The important thing is...
L'important, c'est...
that after I'm gone,
qu'après mon départ,
you guys will be next.
Vous serez les prochains.
That's ridiculous.
C'est ridicule.
Why would the chairman want to kill us?
Pourquoi le président voudrait-il nous tuer ?
You imbeciles...
Espèces d'imbéciles...
If you kill me after murdering Jo Pil Doo, you'll face aggravated charges.
Si vous me tuez après avoir assassiné Jo Pil Doo, vous serez accusé de crimes graves.
There's no getting out of that one.
Il n'y a pas d'échappatoire.
At the very least, it's life in prison.
À tout le moins, c'est la prison à vie.
Worst case, it's the death penalty.
Dans le pire des cas, c'est la peine de mort.
We didn't kill Jo Pil Doo.
Nous n'avons pas tué Jo Pil Doo.
I know. Chairman Min Doo Sik did.
Je sais. Le président Min Doo Sik le savait.
And that's why you're in even more danger.
Et c'est pourquoi vous êtes encore plus en danger.
You're the only ones...
Vous êtes les seuls...
who know about that secret.
qui connaissent ce secret.
Then we'll just say the chairman was the one...
Alors disons simplement que c'était le président...
who killed Jo Pil Doo first.
qui a tué Jo Pil Doo en premier.
How can you be so dense?
Comment peux-tu être aussi obtus ?
That's exactly why Chairman Min Doo Sik is...
C’est précisément pourquoi le président Min Doo Sik est…
going to get rid of you.
Je vais me débarrasser de toi.
Do you still not get what I'm saying?
Vous ne comprenez toujours pas ce que je dis ?
Keeping alive the only witness who knows about...
Maintenir en vie le seul témoin qui sait…
a vile crime that must never see the light of day...
un crime odieux qui ne doit jamais être révélé au grand jour...
is like holding a ticking time bomb in his own hands.
c'est comme tenir une bombe à retardement entre ses mains.
Would you take that risk if you were him?
Prendriez-vous ce risque à sa place ?
If I were Chairman Min Doo Sik, I'd never let you live either.
Si j'étais le président Min Doo Sik, je ne vous laisserais jamais vivre non plus.
Just you wait.
Attendez un peu.
After you're done with me,
Après que tu auras fini avec moi,
Chairman Min Doo Sik's other rats...
Les autres rats du président Min Doo Sik...
will do exactly what...
fera exactement ce que...
you are doing to me right now.
Tu me fais ça en ce moment.
The phone is turned off.
Le téléphone est éteint.
You will be connected to voicemail.
Vous serez mis en relation avec une messagerie vocale.
The chairman said to take care of him immediately.
Le président a dit qu'il fallait s'occuper de lui immédiatement.
But surely...
Mais sûrement...
something awful won't happen tonight, will it?
Il ne va rien se passer de terrible ce soir, n'est-ce pas ?
Please.
S'il te plaît.
Please, let him be okay...
S'il vous plaît, faites qu'il aille bien...
Mi So.
Mer. Dim.
Please watch over him for me.
Veuillez veiller sur lui pour moi.
Protect him. Please?
Protégez-le. S'il vous plaît ?
I'm not making you uncomfortable, am I?
Je ne vous mets pas mal à l'aise, n'est-ce pas ?
Not at all.
Pas du tout.
I wanted to have a sleepover with you too.
Moi aussi, je voulais passer la nuit chez toi.
Come to think of it,
À bien y réfléchir,
I can't even remember the last time we did this.
Je ne me souviens même plus de la dernière fois qu'on a fait ça.
You were always so busy.
Tu étais toujours si occupé(e).
But you were always my number one priority.
Mais tu as toujours été ma priorité numéro un.
Even when I was buried in work,
Même lorsque j'étais submergé par le travail,
not a day went by that I didn't think of you.
Il ne se passe pas un jour sans que je pense à toi.
I know.
Je sais.
Out of our whole family, you're the one who worried about me...
De toute notre famille, c'est toi qui t'es inquiété pour moi...
and took care of me the most.
et c'est elle qui a le plus pris soin de moi.
No matter what anyone says, you're precious to me.
Peu importe ce que disent les autres, tu es précieux à mes yeux.
Don't you ever forget that.
N'oublie jamais ça.
You think I don't know that?
Tu crois que je ne le sais pas ?
You're the most precious person to me too.
Tu es aussi la personne la plus précieuse à mes yeux.
You look so well-rested.
Tu as l'air si reposé.
You're glowing.
Tu rayonnes.
As the kids say nowadays, you look amazing.
Comme disent les jeunes aujourd'hui, tu es magnifique.
I know, right?
N'est-ce pas?
I was crammed into a single bed...
J'étais entassée dans un lit simple...
next to Se Ri, who tossed and turned like crazy,
à côté de Se Ri, qui se retournait et se retournait dans tous les sens comme une folle,
and I had to sleep on my side without moving a muscle.
et j'ai dû dormir sur le côté sans bouger un muscle.
But for some reason, I feel so at peace.
Mais pour une raison que j'ignore, je me sens si en paix.
It just means you two were meant to be.
Cela signifie simplement que vous étiez faits l'un pour l'autre.
That must be it, right?
Ça doit être ça, n'est-ce pas ?
There must be a bond stronger than blood for me to feel this way.
Il doit exister un lien plus fort que le sang pour que je ressente cela.
Of course.
Bien sûr.
It would've been nice if you were her birth mother.
Ça aurait été bien si tu avais été sa mère biologique.
But if you've raised her as your own, then she is your daughter.
Mais si vous l'avez élevée comme votre propre fille, alors elle est votre fille.
I feel the same way.
Je ressens la même chose.
But I'm still...
Mais je suis toujours...
a little curious about that woman.
Je suis un peu curieuse à propos de cette femme.
The one who was in the ambulance with you.
Celui qui était dans l'ambulance avec vous.
Se Ri's birth mother.
La mère biologique de Se Ri.
Why are you curious about her?
Pourquoi t'intéresses-tu à elle ?
I'm sure she's off living well somewhere.
Je suis sûre qu'elle vit bien quelque part.
Don't waste your time thinking about her.
Ne perds pas ton temps à penser à elle.
Shall I get breakfast ready?
Dois-je préparer le petit-déjeuner ?
You have to eat before you get going.
Il faut manger avant de partir.
No, it's okay. I'm having brunch with Se Ri...
Non, ça va. Je prends un brunch avec Se Ri...
at the cafe where she works.
au café où elle travaille.
You're going to go see her at work?
Tu vas aller la voir au travail ?
I'm curious. I want to see how she's managing.
Je suis curieux. Je veux voir comment elle s'en sort.
I just hope she isn't breaking all the glasses.
J'espère juste qu'elle ne casse pas tous les verres.
Manager Gong, I'd like a coffee, too.
Monsieur Gong, je voudrais bien un café, moi aussi.
What? You haven't left for work yet?
Quoi ? Tu n'es pas encore parti travailler ?
I'm going in this afternoon.
J'y vais cet après-midi.
(Director Moon Tae Kyung)
(Réalisateur Moon Tae Kyung)
Where is he? Look at the time. Why isn't he at work yet?
Où est-il ? Regarde l'heure. Pourquoi n'est-il pas encore au travail ?
He eats me alive if I'm even ten minutes late.
Il me dévore tout cru si j'ai ne serait-ce que dix minutes de retard.
Seriously, Director Moon has such a double standard.
Franchement, le réalisateur Moon a un tel double standard.
The phone is turned off. Please leave a message after the tone.
Le téléphone est éteint. Veuillez laisser un message après la tonalité.
Look at this. He even turned off his phone on purpose.
Regardez ça. Il a même éteint son téléphone exprès.
Director Moon has been in his position for way too long.
Le réalisateur Moon occupe son poste depuis bien trop longtemps.
Someone needs to knock him down a peg.
Il faudrait que quelqu'un le remette à sa place.
(Director Moon Tae Kyung)
(Réalisateur Moon Tae Kyung)
What did you call me for?
Pourquoi m'avez-vous appelé ?
You have to help me.
Vous devez m'aider.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
I don't know what's going on with you, but you have no right to ask for anything.
Je ne sais pas ce qui se passe avec toi, mais tu n'as aucun droit de demander quoi que ce soit.
Have you forgotten what you did to me?
As-tu oublié ce que tu m'as fait ?
Honestly,
Honnêtement,
I felt more betrayed by you than I ever did by Min Kyung Chae.
Je me suis sentie plus trahie par toi que par Min Kyung Chae.
I mean, Min Kyung Chae has always been like that.
Je veux dire, Min Kyung Chae a toujours été comme ça.
She and I were never in a pure relationship,
Elle et moi n'avons jamais été dans une relation pure,
but we were different.
mais nous étions différents.
We met when we were young with no ulterior motives.
Nous nous sommes rencontrés quand nous étions jeunes, sans aucune arrière-pensée.
But then you said you'd choose Moon Tae Kyung over me.
Mais ensuite tu as dit que tu choisirais Moon Tae Kyung plutôt que moi.
That you couldn't live without him.
Que tu ne pouvais pas vivre sans lui.
So why are you asking me for help? Go ask your new man for help.
Alors pourquoi me demandes-tu de l'aide ? Va plutôt demander de l'aide à ton nouveau compagnon.
He's...
Il est...
been kidnapped.
a été kidnappée.
What?
Quoi?
By who?
Par qui ?
Don't tell me it's Chairman Min.
Ne me dites pas que c'est le président Min.
Please, you have to find out where he is right now.
S'il vous plaît, vous devez découvrir où il se trouve actuellement.
If we're not careful, his life could be in danger.
Si nous ne faisons pas attention, sa vie pourrait être en danger.
Moon Tae Kyung's life is in danger?
La vie de Moon Tae Kyung est-elle en danger ?
Baek Sul Hee, you're unbelievably cruel.
Baek Sul Hee, tu es d'une cruauté inouïe.
And you're asking me to be the one to save him?
Et vous me demandez d'être celle qui va le sauver ?
You have plenty of informants and people who can handle this.
Vous avez de nombreux informateurs et des personnes capables de gérer cette situation.
Forget it.
Oublie ça.
I may not have much pride, but even I wouldn't stoop that low.
Je n'ai peut-être pas beaucoup d'orgueil, mais même moi, je ne descendrais pas aussi bas.
Save your own man.
Sauve ton propre homme.
You don't listen, do you? I told you never to come here again.
Tu n'écoutes pas, n'est-ce pas ? Je t'avais dit de ne plus jamais revenir ici.
Tae Kyung is in danger.
Tae Kyung est en danger.
He was dragged off somewhere last night on Chairman Min's orders.
Il a été emmené de force hier soir sur ordre du président Min.
I heard the chairman say "get rid of him," but there was nothing I could do.
J'ai entendu le président dire « débarrassez-vous de lui », mais je ne pouvais rien faire.
That's why I came to you.
C'est pourquoi je suis venu vous voir.
Min Doo Sik is a revolting man.
Min Doo Sik est un homme répugnant.
How can he be so vile?
Comment peut-il être aussi odieux ?
Madam Jang, please help me.
Madame Jang, s'il vous plaît, aidez-moi.
If anything happens to him, I can't go on.
S'il lui arrive quoi que ce soit, je ne pourrai pas continuer.
I already regret not protecting Mi So.
Je regrette déjà de ne pas avoir protégé Mi So.
If I lose him too,
Si je le perds lui aussi,
I'll have no reason to live.
Je n'aurai plus aucune raison de vivre.
But what can I possibly do right now?
Mais que puis-je faire maintenant ?
If we at least knew where he was taken or the scene of the crime,
Si au moins nous savions où il a été emmené ou le lieu du crime,
we could check the security footage nearby.
Nous pourrions visionner les images de vidéosurveillance à proximité.
Then what are we supposed to do?
Alors, que sommes-nous censés faire ?
What's going to happen to him?
Que va-t-il lui arriver ?
All we can do is have faith in Moon Tae Kyung right now.
Tout ce que nous pouvons faire pour l'instant, c'est avoir confiance en Moon Tae Kyung.
He's a tough man, inside and out,
C'est un homme dur, à l'intérieur comme à l'extérieur.
so he won't go down without a fight.
Il ne se laissera donc pas faire sans combattre.
Do you still need more time to figure things out?
Avez-vous encore besoin de temps pour y voir plus clair ?
You’ve got something on your mind, too.
Vous avez aussi quelque chose en tête.
That's why you haven't killed me yet, right?
C'est pour ça que vous ne m'avez pas encore tué, n'est-ce pas ?
- What are you talking about, you punk? - Think carefully.
- De quoi tu parles, espèce de petit con ? - Réfléchis bien.
You might get away with kidnapping and assault,
Vous pourriez vous en tirer avec un enlèvement et une agression,
but murder is a different story.
Mais un meurtre, c'est une autre histoire.
Yes, Chairman.
Oui, Monsieur le Président.
How did it go?
Comment ça s'est passé ?
It's been handled as you ordered.
Votre demande a été traitée conformément à vos instructions.
Then send me a photo as proof.
Envoyez-moi alors une photo comme preuve.
I'll pay the rest once I see it.
Je paierai le reste une fois que je l'aurai vu.
A photo?
Une photo ?
You thought I'd just take your word and pay you?
Vous pensiez que j'allais vous croire sur parole et vous payer ?
But sir, all this time,
Mais monsieur, pendant tout ce temps,
we've done all your dirty work for you.
Nous avons fait tout le sale boulot pour vous.
Enough.
Assez.
Send me a photo that proves you finished the job.
Envoyez-moi une photo qui prouve que vous avez terminé le travail.
He wants to know if you took care of me properly,
Il veut savoir si vous avez bien pris soin de moi.
and he wants a photo as proof, doesn't he?
Et il veut une photo comme preuve, n'est-ce pas ?
And after that, you're next.
Et après ça, ce sera votre tour.
He'll order someone to get rid of you and demand a photo for proof.
Il ordonnera à quelqu'un de se débarrasser de vous et exigera une photo comme preuve.
There are two ways to deal with someone you share a secret with.
Il y a deux façons de gérer une personne avec qui vous partagez un secret.
You either remain loyal to each other for life,
Soit vous restez fidèles l'un à l'autre pour la vie,
or you just kill them.
Ou alors, vous les tuez tout simplement.
The Chairman Min Doo Sik I know would probably...
Le président Min Doo Sik que je connais le ferait probablement...
choose the latter option.
Choisissez la seconde option.
If you don't believe me,
Si vous ne me croyez pas,
go to the chairman's office at Mingang Distribution.
Rendez-vous au bureau du président de Mingang Distribution.
The acting chairman, who is filling in for Chairman Min Doo Sik while he's ill,
Le président par intérim, qui remplace le président Min Doo Sik pendant son absence pour maladie,
will tell you everything.
Je vous dirai tout.
You have nothing to lose, anyway.
De toute façon, vous n'avez rien à perdre.
Whether you get rid of me now or after visiting the chairman's office,
Que vous vous débarrassiez de moi maintenant ou après une visite au bureau du président,
what difference does it make?
Quelle différence cela fait-il ?
I don't even have the strength to stand right now.
Je n'ai même plus la force de me tenir debout.
I'm not going anywhere.
Je ne vais nulle part.
(Mingang Distribution)
(Distribution)
(CEO Min Kyung Chae)
(PDG Min Kyung Chae)
You seem to be in a much different mood.
Tu sembles être d'humeur bien différente.
I take it you've made peace with the situation regarding Se Ri.
Je suppose que vous avez fait la paix avec la situation concernant Se Ri.
There's nothing to make peace with.
Il n'y a rien à accepter.
She was my daughter from the start, and she'll always be my daughter.
Elle a été ma fille dès le début, et elle le sera toujours.
But what brings you here?
Mais qu'est-ce qui vous amène ici ?
I thought we were finished.
Je croyais que c'était terminé.
The engagement ended the moment you took off the ring.
Les fiançailles ont pris fin au moment où tu as enlevé la bague.
Oh, right.
Ah oui.
I guess we still have a professional relationship, don't we?
Je suppose que nous entretenons toujours une relation professionnelle, n'est-ce pas ?
If you're here to talk business, then get on with it.
Si vous êtes ici pour parler affaires, alors allez-y.
This may be the last personal conversation we will ever have.
Il se pourrait que ce soit notre dernière conversation personnelle .
Moon Tae Kyung.
Lune Tae Kyung.
He's been kidnapped on your father's orders.
Il a été kidnappé sur ordre de votre père.
What did you say?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Why would my father do that to him?
Pourquoi mon père lui a-t-il fait ça ?
Thirty years ago,
Il y a trente ans,
there was bad blood between the chairman and Moon Tae Kyung's parents.
Il y avait de fortes tensions entre le président et les parents de Moon Tae Kyung.
Moon Tae Kyung found out about it and came seeking revenge for his parents.
Moon Tae Kyung l'apprit et vint venger ses parents.
The chairman figured out who he was.
Le président a découvert qui il était.
And the person who knows his true identity and is helping him get his revenge...
Et la personne qui connaît sa véritable identité et qui l'aide à se venger...
is Lucia.
est Lucia.
Those two are already deeply involved.
Ces deux-là sont déjà profondément impliqués.
They even shamelessly claim to be in love.
Ils prétendent même sans vergogne être amoureux.
In love?
Amoureux?
If their love grows any deeper...
Si leur amour s'approfondit encore...
How dare they deceive us and pull a stunt like that?
Comment osent-ils nous tromper et nous faire un coup pareil ?
Why are you just now telling me this?
Pourquoi me dites-vous cela seulement maintenant ?
Because I just found out myself.
Parce que je viens de le découvrir moi-même.
I knew they were close,
Je savais qu'ils étaient proches,
but I had no idea they were in love.
mais je n'avais aucune idée qu'ils étaient amoureux.
Unbelievable!
Incroyable!
Sir, I've told you repeatedly. You can't go in!
Monsieur, je vous l'ai dit à plusieurs reprises. Vous ne pouvez pas entrer !
Darn it, I said we're going to the chairman's office!
Zut ! J'ai dit qu'on allait au bureau du président !
Sir, you can't just force your way in like this.
Monsieur, vous ne pouvez pas entrer de force comme ça.
I'm going to have to call the police.
Je vais devoir appeler la police.
Go ahead, call them.
Allez-y, appelez-les.
- You can't. What is wrong with you? - What's with all the commotion?
— Tu ne peux pas. Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? — Pourquoi tout ce remue-ménage ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
These men showed up without an appointment...
Ces hommes se sont présentés sans rendez-vous...
and said they need to go to the chairman's office.
et ils ont dit qu'ils devaient se rendre au bureau du président.
They said they have to see you.
Ils ont dit qu'ils devaient vous voir.
Me?
Moi?
Do I know you?
Je vous connais?
Moon Tae Kyung sent us.
Moon Tae Kyung nous a envoyés.
Is he really okay?
Est-ce qu'il va vraiment bien ?
If he's already a lost cause and you're just here putting on a show,
S'il est déjà un cas désespéré et que vous êtes là juste pour faire semblant,
I swear I will make you pay.
Je te jure que tu vas le payer.
If that were the case, why would we even show up here?
Si tel était le cas, pourquoi serions-nous même venus ici ?
We'd be on all the security cameras.
Nous serions filmés par toutes les caméras de sécurité.
So Moon Tae Kyung really sent you?
Alors, c'est vraiment Moon Tae Kyung qui t'a envoyé ?
The chairman wants us to take care of him...
Le président veut que nous prenions soin de lui...
is demanding photo evidence.
exige des preuves photographiques.
How's Father doing? You said you'd check on him today.
Comment va papa ? Tu avais dit que tu passerais le voir aujourd'hui.
He can talk now. His legs are still partially paralyzed,
Il peut parler maintenant. Ses jambes sont encore partiellement paralysées.
but otherwise, he's fine and can communicate.
Sinon, il va bien et peut communiquer.
But it's still too soon for him to be discharged?
Mais il est encore trop tôt pour qu'il sorte de l'hôpital ?
I think so. Even if he came home, he couldn't go into the office right away.
Je le pense aussi. Même s'il rentrait chez lui, il ne pourrait pas aller au bureau tout de suite.
Then that woman will have free rein for a while.
Cette femme aura alors carte blanche pendant un certain temps.
Your stepmother, I mean.
Votre belle-mère, je veux dire.
Honey, you need to back the right horse.
Chérie, tu dois miser sur le bon cheval.
Don't waste time with the losing side.
Ne perdez pas de temps avec l'équipe perdante.
You think so?
Vous croyez ?
Now that you mention it, Director Moon must have a backer.
Maintenant que vous le dites, le réalisateur Moon doit avoir un mécène.
He's been skipping work as he pleases.
Il sèche le travail à sa guise.
See? That proves he's on her side.
Vous voyez ? Cela prouve qu'il est de son côté.
Then we need to get back on her good side. What should we do?
Il nous faut donc regagner ses faveurs. Que devons-nous faire ?
Should we talk to Soo Jung?
Devrions-nous parler à Soo Jung ?
What are you two doing in my room?
Que faites-vous tous les deux dans ma chambre ?
Hey, what are you going to do now?
Hé, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Lucia's running things now, so what's your plan?
C'est Lucia qui dirige les choses maintenant, alors quel est votre plan ?
Think about it. What if she gets greedy...
Réfléchissez-y. Et si elle devenait avide…
and decides to steal Father's shares while he's in that state...
et décide de voler les actions de son père pendant qu'il est dans cet état...
to take over the company?
prendre le contrôle de l'entreprise ?
So, you're saying we should suck up to her?
Donc, vous voulez dire qu'on devrait la flatter ?
Gosh, you catch on quick. Impressively quick.
Waouh, tu comprends vite ! Impressionnant !
Your stepmother's about to be in charge.
Votre belle-mère va bientôt prendre les rênes.
We need to make a good impression.
Nous devons faire bonne impression.
You want to make a good impression so you can take my job?
Vous voulez faire bonne impression pour pouvoir prendre ma place ?
Weren't you two...
N'étiez-vous pas deux...
recently sucking up to Kyung Chae for a director job she promised?
a-t-elle récemment fait des courbettes à Kyung Chae pour obtenir le poste de réalisatrice qu'elle lui avait promis ?
Why are you bringing up that ugly past?
Pourquoi raviver ce passé douloureux ?
Hey, circumstances change, and people change with them.
Hé, les circonstances changent, et les gens changent avec elles.
That's right.
C'est exact.
I thought you didn't hold grudges, unlike Kyung Chae.
Je croyais que tu n'étais pas rancunière, contrairement à Kyung Chae.
It's true, I don't hold grudges.
C'est vrai, je ne suis pas rancunier.
But seeing you two now, you two really are a perfect match.
Mais en vous voyant tous les deux maintenant, vous formez vraiment un couple parfait.
Us?
Nous?
Of course we are.
Bien sûr que oui.
People always say our marriage should be studied by academics.
On dit souvent que notre mariage devrait être étudié par des universitaires.
They say arranged marriages rarely work out so perfectly.
On dit que les mariages arrangés se déroulent rarement aussi parfaitement.
Jealous?
Jaloux?
Looks like he'll stay out again. He didn't come home yesterday, either.
Il semblerait qu'il ne rentre pas. Il n'est pas rentré hier non plus.
I know. He's never done this before.
Je sais. Il n'a jamais fait ça avant.
Tae Kyung seems to be going off the rails.
Tae Kyung semble perdre le contrôle.
Going off the rails? You're the one who said it.
Tu dérailles ? C'est toi qui l'as dit.
That working late and even staying out are part of being a professional.
Travailler tard et même faire la fête font partie du métier de professionnel.
But not for consecutive days.
Mais pas pendant des jours consécutifs.
Confucius himself said,
Confucius lui-même a dit,
"You can eat 100 meals out, but you should sleep in one bed."
« Vous pouvez prendre 100 repas au restaurant, mais vous devriez dormir dans un seul lit. »
Or was that my uncle?
Ou était-ce mon oncle ?
Anyway, it's not good to sleep anywhere.
De toute façon, il n'est pas bon de dormir n'importe où.
For crying out loud.
Bon sang !
You're not actually worried about Tae Kyung, are you?
Tu ne t'inquiètes pas vraiment pour Tae Kyung, n'est-ce pas ?
You're just worried he's going to skip out on the rent, aren't you?
Tu as juste peur qu'il ne paie pas son loyer sans payer, n'est-ce pas ?
That's the most ridiculous thing I've ever heard.
C'est la chose la plus ridicule que j'aie jamais entendue.
I'm not heartless when it comes to good people.
Je ne suis pas sans cœur quand il s'agit de bonnes personnes.
Do I look like I'm obsessed with money?
Ai-je l'air d'être obsédé par l'argent ?
Yes, you do.
Oui, c'est le cas.
However, I'm genuinely worried that he's not back,
Cependant, je suis sincèrement inquiet qu'il ne soit pas de retour.
which means we're nothing alike.
ce qui signifie que nous ne nous ressemblons en rien.
You're just worried he will disappear without paying his rent.
Vous craignez simplement qu'il disparaisse sans payer son loyer.
We've been married for far too long.
Nous sommes mariés depuis bien trop longtemps.
Let's separate and live apart, all right?
Séparons-nous et vivons séparément, d'accord ?
At the very least, let's sleep in separate rooms.
À tout le moins, dormons dans des chambres séparées.
I'm such a pure, innocent soul that it even surprises me sometimes.
Je suis une âme si pure et innocente que cela me surprend parfois moi-même.
"Pure," my foot.
"Pur", mon œil.
Do you think I don't know you're thrilled that the shareholders' meeting failed...
Tu crois que je ne sais pas à quel point tu es ravi que l'assemblée générale des actionnaires ait échoué...
after you secretly sold off all your Mingang stake and played dumb?
après avoir secrètement vendu toutes vos parts dans Mingang et fait l'innocent ?
I can read you like an open book, Oh Pan Sool.
Je peux te lire comme un livre ouvert, Oh Pan Sool.
I told you I'd be a dog if I sold it! I'd be Oh Pan Fool, not Oh Pan Sool.
Je vous avais dit que je serais un chien si je le vendais ! Je serais un imbécile, pas un idiot.
You've always been a dog.
Tu as toujours été un chien.
If you're married to a dog, does that make you a dog wife?
Si vous êtes mariée à un chien, est-ce que cela fait de vous une épouse de chien ?
- A dog wife!
- Une femme-chien !
Why aren't you doing as you're told?
Pourquoi ne faites-vous pas ce qu'on vous dit ?
I told you to send me a photo to confirm you took care of Moon Tae Kyung.
Je vous avais dit de m'envoyer une photo pour confirmer que vous aviez pris soin de Moon Tae Kyung.
What?
Quoi?
You want me to wait? Who do you think you're telling to wait?
Vous voulez que j'attende ? À qui croyez-vous demander d'attendre ?
Are you out of your mind? You've completely lost it!
Tu as perdu la tête ? Tu as complètement perdu la raison !
You little punk...
Petit voyou...
I can't believe this. How dare he hang up on me?
Je n'arrive pas à y croire. Comment a-t-il osé me raccrocher au nez ?
The person you called is unavailable.
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Connecting to voicemail.
Connexion à la messagerie vocale.
I swear, these guys...
Je vous jure, ces types...
Is something the matter?
Y a-t-il un problème ?
Those idiots aren't doing what I told them.
Ces idiots ne font pas ce que je leur ai dit.
I clearly told them to send photo proof, but they're ignoring me and stalling.
Je leur ai clairement demandé de m'envoyer une preuve photographique, mais ils m'ignorent et font traîner les choses.
- I'll wring their necks. - Please, calm down.
— Je vais leur tordre le cou. — Du calme, s'il vous plaît.
They must have their reasons.
Ils doivent avoir leurs raisons.
Those men would jump off a bridge if you told them to.
Ces hommes sauteraient d'un pont si vous le leur demandiez.
I doubt they would defy you without a reason.
Je doute qu'ils vous défient sans raison.
Reason or not, when I give an order, they shut up and obey.
Avec ou sans raison, quand je donne un ordre, ils se taisent et obéissent.
Actually, I've been meaning to ask you something.
En fait, je voulais vous demander quelque chose.
Can we really trust those men?
Peut-on vraiment faire confiance à ces hommes ?
Those pieces of trash.
Ces déchets.
Without me, they couldn't even make a living.
Sans moi, ils ne pourraient même pas gagner leur vie.
I'm the one who took them in.
C'est moi qui les ai recueillis.
But still, they're the ones who do your dirty work.
Mais ce sont quand même eux qui font le sale boulot.
You shouldn't speak so harshly.
Tu ne devrais pas parler aussi durement.
I'm getting rid of them soon anyway.
Je vais m'en débarrasser bientôt de toute façon.
If I keep them around any longer, they'll just become a liability.
Si je les garde plus longtemps, ils deviendront un fardeau.
Those guys know too much.
Ces types-là en savent trop.
I have to shut them up for good. What choice do I have?
Je dois les faire taire une fois pour toutes. Quel autre choix ai-je ?
What are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
You're going to get rid of them, too?
Vous allez vous en débarrasser aussi ?
I have to.
Je dois.
I've already hired the people to take care of them.
J'ai déjà engagé les personnes qui s'en occuperont.
Thirty years ago,
Il y a trente ans,
my parents were wrongly killed by Chairman Min Doo Sik.
Mes parents ont été tués injustement par le président Min Doo Sik.
The only witness who knew the entire truth...
Le seul témoin qui connaissait toute la vérité...
was Jo Pil Doo.
était Jo Pil Doo.
If Chairman Min Doo Sik gets rid of me after killing my father,
Si le président Min Doo Sik se débarrasse de moi après avoir tué mon père,
he'll be the monster who wiped out my entire family.
Il sera le monstre qui aura anéanti toute ma famille.
He even eliminated the only legal witness.
Il a même éliminé le seul témoin légal.
Don't pledge your loyalty to a man like that.
Ne jurez pas fidélité à un homme comme ça.
It will only lead to your own destruction.
Cela ne fera que mener à votre propre perte.
Then why hasn't she called yet?
Alors pourquoi n'a-t-elle pas encore appelé ?
She will.
Elle le fera.
I know she will.
Je sais qu'elle le fera.
She's not the type of person to break a promise.
Ce n'est pas le genre de personne à ne pas tenir ses promesses.
I have a bad feeling about this.
J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.
I should send another team to check on them.
Je devrais envoyer une autre équipe pour vérifier comment ils vont.
It's me.
C'est moi.
Head straight to the address I sent you,
Rendez-vous directement à l'adresse que je vous ai envoyée,
and check who's still breathing, and who's not.
et vérifiez qui respire encore et qui ne respire plus.
Take plenty of backup. Those guys are no pushovers.
Prévoyez beaucoup de renforts. Ces gars-là ne sont pas des adversaires faciles.
(Hyundaek Manpower)
(Hyundaik Manpower)
Moon Tae Kyung, you underestimated me, didn't you?
Moon Tae Kyung, tu m'as sous-estimé, n'est-ce pas ?
You'll find out what I'm capable of when you're buried next to your father.
Tu découvriras de quoi je suis capable quand tu seras enterré à côté de ton père.
I've done it all to build Mingang Distribution.
J'ai tout fait pour construire Mingang Distribution.
Your lives mean nothing to me.
Vos vies ne signifient rien pour moi.
How dare you even think about getting revenge on me?
Comment oses-tu même envisager de te venger de moi ?
The person you called is unavailable.
La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
Connecting to voicemail.
Connexion à la messagerie vocale.
It's me.
C'est moi.
Head straight to the address I sent you,
Rendez-vous directement à l'adresse que je vous ai envoyée,
and check who's still breathing, and who's not.
et vérifiez qui respire encore et qui ne respire plus.
Take plenty of backup. Those guys are no pushovers.
Prévoyez beaucoup de renforts. Ces gars-là ne sont pas des adversaires faciles.
I don't care if it gets bloody. Just take them all out.
Je m'en fiche si ça saigne. Sortez-les tous.
Find them! Hurry!
Trouvez-les ! Vite !
They're not here!
Ils ne sont pas là !
Darn it!
Zut !
- Hey, find them! - All of you, spread out and search!
- Hé, trouvez-les ! - Vous tous, dispersez-vous et cherchez !
- Yes, Boss! - Let's move!
- Oui, patron ! - On y va !
What?
Quoi?
How could they have disappeared so fast?
Comment ont-ils pu disparaître si vite ?
If you don't know, then who does? Did they just vanish into thin air?
Si vous ne le savez pas, alors qui le sait ? Ont-ils tout simplement disparu comme par magie ?
Shut up and find them now!
Taisez-vous et trouvez-les maintenant !
Catch them by any means necessary and get rid of them all!
Attrapez-les par tous les moyens nécessaires et éliminez-les tous !
Why aren't you picking up? Where are you right now?
Pourquoi tu ne réponds pas ? Où es-tu en ce moment ?
And what about him?
Et lui, alors ?
Put him on the phone right now. I need to at least hear his voice.
Passez-le-moi au téléphone immédiatement. J'ai besoin d'entendre au moins sa voix.
Do you realize who just saved your lives? Now put him on the phone!
Vous vous rendez compte de qui vient de vous sauver la vie ? Passez-le-moi au téléphone !
Tae Kyung...
Tae Kyung...
Tae Kyung.
Tae Kyung.
Tae Kyung!
Tae Kyung !
Tae Kyung, stay with me!
Tae Kyung, reste avec moi !
Tae Kyung...
Tae Kyung...
Tae Kyung!
Tae Kyung !
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La femme qui avala le soleil)
Hey, where are you?
Hé, où es-tu ?
Come home right now. I'm already here.
Rentre tout de suite. Je suis déjà là.
I will never forgive you for this, Min Doo Sik.
Je ne te pardonnerai jamais cela, Min Doo Sik.
Is that woman and Director Moon...
Cette femme est-elle le réalisateur Moon...
Never mind. It's nothing.
Laisse tomber. Ce n'est rien.
Don't stop there. What about her and Director Moon?
N'en restez pas là. Qu'en est-il d'elle et du réalisateur Moon ?
How could you do that to another human being?
Comment as-tu pu faire ça à un autre être humain ?
Weren't his parents enough? Did you have to do that to him?
Ses parents n'étaient-ils pas suffisants ? Fallait-il vraiment lui faire ça ?
Why would you do that?
Pourquoi ferais-tu cela ?
If you despise him this much, why did you marry my father?
Si tu le méprises à ce point, pourquoi as-tu épousé mon père ?
Because it was the only way I could get what I wanted.
Parce que c'était le seul moyen d'obtenir ce que je voulais.
Get out right now!
Partez immédiatement !
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)